A barriga do seu barriga continua crescendo
A melhor coisa da vida é estudar
A vida é uma caixinha de surpresa !
Dado momento vc saberá qual livro ler, não será difícil a escolha!!!
Essencial para o senso crítico é a leitura, não tem outro caminho!!!
Existem coisas que são boas, bonitas e baratas!!!
Fascinante são as diversas histórias da vida!
Façamos o seguinte, aguardemos o tempo, pois o tempo é a resposta pra quase tudo nesta vida!
Grande alegria tive, quando me chamaram pra comer pizza!!
Homem de verdade mesmo, foi Jesus Cristo, que suportou sofrimento até a morte, e morte de cruz!!;Ignorante e soberbo é aquele que não conhece a si mesmo !!!
João Batista, fora decapitado, por mero capricho de uma mulher da época.
Mais um texto qualquer;
Primeira linha gravada neste arquivo.txt;
Quarto texto qualquer
Terceiro texto qualquer;
